psát pouze 
definice problému a teorie (kterou používám nebo ostatní používají) // psaní teorie good, ale definice problému chybí a nejsem si jistý jak na to

TODO:
klidně dirty a pak to udělt čisté
opravit convex pro von neumann nebo zkusit Davida // DONE 
v podstatě porovnat metody (jako třeba jak často opravovat atd)
napsat pravidlo pro rotaci s menším množstvím podvádění

TODO:
zkusit implementovat v konvexní obálce (střídání 8 a 4 okolí)
napsat report o jednotlivých metodách a zhodnotit výsledky pro a proti // důležité
vyzkoušet všechny metody a jednu dodělat pořádně
co psát v lednu:
existující metoda (state of the art)
Lukáš Hruda 
Leden idálně mít hotovou teorii + state of the art (všechno až k popisu mojí metody)
nejpozději do 20.1. 2026
report ideálně začátkem ledna třeba do 10.1.


poznámky z 27.2.
opravit zlomení hran pomocí starých metod
+ zkusit dodání teček do nepovedených abychom viděli kde je zlom který to opraví
TODO: dotáhnout hlavní metodu

pomůcka u mřížky můžu dát jeden bod pomocný
pokusit se udělat pomocí šíření

pokusit se u hlavní metody udělat přísnější a laxnější (možnost sjednocení výsledků)
zatím se spokojit s poloautomatickým fungováním (počet iterací hranové detekce)

poznámky z 13.3.
vyfotit si data na které metody použijeme (okno s dlaždičkami a barák s okny)

poznámky z 27.3.
opravit bug v grid metodě

Otázky k 16.4.
- Jak dělat testování metod do textu? (stačí klasicky pár příkladů good, pár bad, nebo to chce dělat systematicky a pro každou metodu stejné vstupy?)
Tak jak to bylo v reportu good 
- Jak udělat hodnocení metod? (můj návrh v textu je sice funkční, ale je trochu příliš složitý na to, že bych nejraději udělal prostě pouze slovní zhodnocení pro každou metodu "by oko")
Asi lze slovně to je fajn, ale pokud to bude nutné na nějaké niance tak bude potřeba metrika
- Jaké data z testů na reálných datech použít? (nejlépší mi přišli: deskovky, jedno okno, 4 okna, skříně zásilkovny)

- Napadlo mě se pokusit o aplikaci metody a pak to použít jako překryv reálného obrázku (příklad do práce: fotka -> ouput metody -> překryv na fotku (například červeně) -> zhodnocení, jestli se to překrylo dobře nebo ne)

TODO: 
sepsat to co máme abych mohl jít na symetrizaci
zkusit aplikovat pravidla od Gregora
  zkusit na ty více v pohodě a pak to zkusit na ty méně v pohodě
  kdyby se to nestihlo tak nevadí tolik
teďka se zaměřit na experimenty a výsledky ať to je hotové co nejdříve
